a temática de estoques. Ela está relacionada com o pronunciamento técnico.
Internacional, né? O nosso c PC dezesseis, na sua versão R um tá bem eh.
E ele tem uma correlação com a norma internacional e a S dois.
Nós veremos aí as particularidades e até mesmo entendendo, né
Melhor sobre essa norma sobre quem está aí obrigado a essa adoção e até mesmo né,
quais os tipos de estoques e as suas características?
Então, nesse nosso curso de estoques? O que que teremos de de abordagem, né?
Teremos aí a visão da definição. Ação de estoques tá sendo uma mensuração.
Talvez a parte mais complexa tá bem,
porque nós temos o desafio de identificar o desafio de reconhecer.
Tá bom, Mas eh o principal desafio do profissional de contabilidade,
Tá em mensurar tais estoques.
Então, seja ali no, na aquisição todo o processo né?
Da compra da aquisição, depois temos a transformação.
Temos aí o estoque para os prestadores de serviços também Custos gerais.
E aí nós vamos passar por outros elementos importantes também dos estoques,
que são os critérios de valorização, o valor realizável líquido,
aquela análise de fato.
Se o estoque?
Ah, ele tá representado pelo seu melhor valor na conta as despesas no resultado E,
por fim, vamos abordar divulgação e oportunidades, né?
Afinal,
todos que buscam o curso aqui de estoques
estão buscando desenvolvimento e até mesmo vislumbrando oportunidades,
seja na sua empresa, seja no seu escritório, na consultoria, no empreendendo, né?
Então, oportunidades é que não faltam com relação aos estoques.